Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 9=
♪Tutugtog pa ba ang akurdyon♪
♪Sa Liuxing Street?♪
♪Ay bakery ni Alexander♪
♪Nagbe-bake pa rin ng dalieba sa oven?♪
♪Ang amoy ng nilagang pagkain
ay naghahabi sa ating mga kwento♪
♪Hayaan ang lahat ng mga gala♪
♪Umuwi sa kanilang mga panaginip♪
Nagluluto ka ng tanghalian?
Bumalik ka na.
Zhixia.
Kumusta ang pagsusulat ng iyong kopya
para sa Rufeng Liquor?
Natapos ko na itong isulat.
Tingnan ko.
Ibinahagi ko na sa iyo.
Grabe ba?
Hindi talaga,
ito ay isang kalamidad.
Sabihin mo sa akin kung saan ako mapapabuti.
Mas mabuting ako na mismo ang mag-ayos.
Zhixia.
Ngayon ay ika-40 na kaarawan ng aking tiyahin.
gusto ko...
Gusto mo bang mag-apply ulit ng leave?
Sige na.
salamat po!
Aalis na ako.
Lahat ng pinakamahusay!
Bye.
Itinuturing itong
late na pumasok at maagang umalis.
(Zhixia Speaks Studio)
Nanay.
Hindi, hindi mo kailangang sumama.
Maaari tayong mag-ayos ng hapunan nang mag-isa.
Okay, paalam.
Mahusay, makita ka sa lalong madaling panahon.
(Aplikasyon ng trabaho:
Pinuno ng Human Resources)
Paano ba yan, kalaban ng math?
Nandito ka na, Zhixia.
Nandito ako para sunduin si Jiao.
- Jiao.
- Nanay!
Nakumpleto mo na ba ang iyong takdang-aralin?
Maaga ka ngayon, Miss Xu.
Bilang isang managing director,
hindi banggitin ang isang buntis,
normal lang na
late akong pumasok at aalis ng maaga.
Nanay.
Ano ang para sa hapunan?
Seafood feast.
Bilisan mo maglinis.
talaga?
Syempre hindi. Ano ang iniisip mo?
Well, naka-jackpot ka ba?
Hindi ba pwedeng kumain ng magarbong
kahit hindi ako naka-jackpot?
Dapat kong tratuhin ang aking sarili nang mas mahusay.
Punta tayo sa restaurant
na pinost ni Mingzhu sa Moment niya.
Sasamahan ko si Jiao. Hindi mo na kailangang pumunta.
Kung ganoon,
Sa tingin ko kailangan ko
samahan ang aking mga miladies.
Sa pamamagitan nito, ipinapahayag ko na wala akong trabaho.
- Halika. Tara na kumain ng hapunan.
- Hindi.
Kaya nating maghintay. Bawal magmadali.
ayos lang.
Maaari ko itong isumite
bukas, hindi ito urgent.
Laging sinasabi ng nanay mo na hindi natin dapat ipagpaliban
hanggang bukas ang magagawa mo ngayon.
Binanggit din ni Luo Yin
na dapat tayong mabuhay sa sandaling ito.
Dapat ba akong makinig sa aking ina
o Luo Yin?
Ang iyong ina, siyempre.
Ipinanganak ka ba ni Luo Yin?
Well.
Ang iyong ina ang pinakamasama.
Halika na.
Nakita ko yung job offer
sa bulletin board.
Naisumite mo na ba ang iyong aplikasyon?
Bakit mo patuloy na sinusuri ang board?
Huwag masyadong uminom ng seafood,
baka magka-allergy ka.
Pag-usapan ito sa bahay.
Hindi naman ako allergic sa seafoods.
Halika, pag-usapan natin ito sa bahay.
Tara na.
Okay, aalis na kami.
See you soon.
Well, ang pagkain ay medyo disente.
Wala itong flaws
bukod sa sobrang mahal.
Gaano ito kamahal?
Ito ay magastos.
Kaya naman kailangan nating kumita ng mas maraming pera.
Nag-apply ka na ba para sa posisyon?
Ganyan ang mukha mo
noong tinanong kita tungkol dito.
hindi ko ginawa.
Narinig ko na may desisyon
na.
Ito ay si Wu mula sa aming departamento.
Sino nagsabi niyan?
Narinig kong nagsasalita si Wu.
Sabi ng lahat.
Walang usok kung walang apoy.
Bakit ko naman
sasayangin ang effort ko sa pag-aapply noon?
tama ba ako?
Ni hindi mo alam kung saan ang usok.
Ngunit sinasabi mo na nakikita mo ang apoy.
Kung ganoon nga,
Hindi makakarating si Jiao sa Tsinghua
o Peking University kung gayon.
Baka hindi na siya mag-aral.
Inilipat mo ang konsepto.
Ibang usapan ito.
Ngunit ito ay ang parehong lohika.
Ang buhay ay parang paglalayag
laban sa agos.
Kung hindi tayo sumulong,
tayo ay nasa likod.
Ngunit kung minsan ang pag-atras
ay nagbubukas ng isang mundo ng mga posibilidad.
Maganda ba, Jiao?
Masarap.
Kung nakita mong masarap,
mag-aral kang mabuti.
Mag-aral ng mabuti para kumita ng mas maraming pera.
Pagkatapos, maaari kang kumain dito araw-araw.
Kailangan ko lang maghanap ng mayaman na asawa.
Mas madali yun kaysa mag-aral.
Jiao.
Sa tingin mo okay lang
para kumuha ng pera sa isang tao?
Ito ay hindi lamang isang tao, ito ay ang aking asawa.
Hindi pamilya ang asawa mo.
Bakit ka niya ililibre ng masarap na pagkain?
Huminahon ka.
Mag-ingat sa sanggol.
Kahit na ang iyong asawa
ay hindi nauugnay sa iyo sa pamamagitan ng dugo,
kapag nagka-baby ka na, nagbabago na.
Magiging pamilya na kayo.
Ibinabahagi ng pamilya ang lahat.
tama yan.
Jiao.
Paano ka nakakasigurado
na makakahanap ka ng mayaman na asawa?
Sa panahon ngayon, maraming
asawa ang kulang sa ambisyon.
Maaari kang makakuha ng isang tao na gusto mo
siyang ipagkain sa halip.
Ayoko ng ganyang asawa.
Well.
busog na ako mama.
Kukuha ako ng ice cream.
Jiao.
Pinagtatawanan ba niya ako?
Zhang Hao.
Ang pagpapalaki ng mga anak ay isang habambuhay na aral.
Hindi natin kayang lutasin ang unang problema.
Handa ka na ba sa pangalawa?
Hindi ka ba tinuruan ng teacher mo
laktawan muna ang problema
kung hindi mo alam kung paano ito lutasin?
Ayusin muna natin ang bayarin.
Nasa akin ang ice cream.
Nandoon ang ice cream counter.
Ang sarap ng strawberry flavor.
Masarap ang ice cream.
Jiao.
Nasaan ang ice cream?
Tita.
Noong buntis ka kay Xiaoni,
nagkaroon ka
rin ba ng interstitial pregnancy?
tama yan.
Hindi ko alam ang sagot
sa problemang ito, Mom.
Iwan muna itong blangko.
Okay.
Makinig ka.
Kinakabahan talaga ako noon.
Hindi ako makatulog o makakain ng maayos.
Natakot ako na baka mawala sa akin ang bata.
Anong nangyari noon?
Tapos, inaliw ako ni Debao.
Sabi niya
kung ang sanggol ay nakatakdang manatili,
she'll survive
kahit tumakbo ako ng marathon.
Kung hindi siya nakatakdang manatili,
Mawawala siya
kahit itinaas ko lang ang braso ko.
Sinabi niya sa akin
na hayaan ang kalikasan na kunin ang kurso nito.
Pinag-isipan ko rin.
Kumain ako at natulog gaya ng dati,
at pumasok na rin ako sa trabaho.
Nagtatrabaho pa ako
noon sa insurance company.
Tingnan mo si Xiaoni ngayon.
Siya ay ganap na malusog.
Kahit nahihirapan siya sa math.
Ngunit maaari niyang gawin ang diagnosis ng pulso.
anong mali?
Anong nangyayari?
(Ni's Clinic)
Anong problema, Xiaoni?
Bumangon ka, Xiaoni.
Tumayo ka.
Hindi ka na naman nakaupo ng maayos diba?
Dumudugo ka.
Dugo? Mamamatay na ako.
Hindi, ayos ka lang.
Okay, okay lang.
kainin mo.
Nanay.
Kumain ka na lang.
Walang maidudulot sa iyo
kung tatanggi kang kumain.
Pinag-isipan ko ito.
Sa dami ng iniisip ko,
lalo kong napagtanto na
kasalanan ni Shen Mingzhu ang lahat.
Kung hindi pa pinakasalan ni Jianqi si Mingzhu,
hindi sana siya
lilipat sa lumang bahay na iyon.
Tapos, hindi na sana siya
pumunta sa tabing ilog na iyon.
At hindi niya sana
nailigtas ang nalulunod na batang iyon
at pinatay ang sarili.
Kasalanan ni Shen Mingzhu ang lahat.
Siya ay isang cancer.
Hindi nakakagulat
na iniwan siya ng kanyang mga biyolohikal na magulang.
Sapat na.
Ano ang punto ng pagsasabi ng mga ito ngayon?
Isa lang ang anak ko.
Hindi ba ako pwedeng mag-rant tungkol dito?
Mukhang ayos na ang kalagayan mo
kahit pumanaw na ang iyong anak.
Napaka cold-blooded mo.
Paano ka makakain?
May isa ka pang anak?
Kalokohan.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ang kalokohan mo
hindi mabubuhay ang iyong anak.
Kung hindi ka nagmaneho ng kotse niya,
hindi siya mamamatay.
Tumigil ka na, Dad.
Siya si Shen Minghui.
Pinaandar niya ang sasakyan ni Jianqi.
Kaya naman pinaandar ko na yung kotse ni Jianqi pabalik.
Kasalanan ni Shen Mingzhu ang lahat.
Ang pamilya Shen ang may kasalanan.
Lahat sila ay halimaw.
Ipinanganak ni Mingzhu si Jianqi.
May kasalanan din ba ang baby niya?
Halimaw din ba ang baby niya?
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Sapat na ako sayo.
Jianqi.
Nakikita mo ba ito?
Umalis ka na.
Well, ako
ayoko nang mabuhay.
Hindi ko na kayang magpatuloy.
Jianqi.
Buksan ang iyong mga mata at tingnan.
Tingnan mo.
ako...
ako ang nanay mo.
Mag-ingat ka.
Okay ka lang ba, Xiaoni?
Hindi na masakit.
Xiaoni.
Ano bang problema mo?
Makulit siya at kusang bumagsak.
Hindi, binisita kami ni Mingzhu.
Iniwan lang ako ni mama doon
at nagkwentuhan silang dalawa sa labas.
Ikaw na maliit na makulit na babae.
Dapat ay umupo ka ng maayos.
Hiniling mo ito.
Maaari ba akong maglaro nang kaunti pa, Inay?
Hindi, uwi na tayo.
Aalis na kami.
Mag-ingat ka.
Tatay!
Tingnan mo ang iyong pangalawang asawa.
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
Bilisan mo at umuwi ka na.
ako...
Hindi...
umuwi ka na.
Hindi.
Gusto ko pa maglaro.
Ang brilyante ko.
ayos lang.
Tutulungan kitang kunin ito.
Mga diamante ko!
Ikaw mismo ang naghulog nito.
Hindi, ayaw na namin.
Saan ka pupunta, Nanay?
Umiiyak si Xiaoni. Titingnan ko
kung ano ang nangyayari.
Si Xiaoni ay aking kapatid sa ama.
Hindi ka niya kadugo.
Makinig ka.
Katatapos lang ng hapunan ng mga kapitbahay
at wala silang gagawin ngayon.
Huwag mag-atubiling umiyak o tumawa sa labas,
o okay lang
kung ayaw mong gawin pareho,
sabik silang manood ng drama mo.
Hindi ako natatakot.
Hindi ako ang nanloloko.
Ang downside ng
pamumuhay sa isang lumang gusali.
Alam ng lahat
ang negosyo ng bawat sambahayan.
Sabi ko lumipat ka na,
ikaw pa ang humindi.
Saan tayo dapat lumipat kung gayon?
Kahit saan tayo lumipat,
Dapat harapin ni Ni Debao ang musika.
Scum.
Hindi mo deserve ang insenso.
anong ginagawa mo
Ang mga brilyante ay nakakalat kung saan-saan.
Itigil mo na.
Hindi naman ganoon kahalaga.
Hindi mo maintindihan.
Para kay Xiaoni, ito ay mahalaga.
ayos lang.
Hoy, buntis ka.
Tumayo ka.
kukunin ko.
Si Xiaoni ay isang bilyonaryo.
wala man lang ako
mga magarbong laruan noong bata pa ako.
Hindi binili ng nanay ko ang mga ito para sa akin.
Bibilhin ko sila para sa iyo.
Mas maganda ka. Gusto ko ng mga totoo.
Bibilhan din kita ng mga totoo.
magkano ito?
Jianqi.
Jianqi!
Mingzhu.
anong mali?
Nasusunog ang bahay ni Ni.
Nasusunog ang bahay ni Ni!
ayos na ngayon.
Huwag pumasok.
Walang anumang mahahalagang bagay sa loob.
Ang isang lumang bahay ay nagkakahalaga pa rin ng pera.
Pera o pagpapasunog ng iyong balat,
alin ang mas mahalaga?
Itigil mo na.
ako...
Bumili ako ng insurance para sa bahay.
Insurance!
Insurance.
Saklaw ba ng insurance ang sunog?
Oo, ito ay sakop.
sa tingin ko.
Okay lang, bumili siya ng insurance.
nagbayad ka na ba?
Mabuti.
Tumaas ang presyo.
Maliit na gastos, maliit na tubo.
Xiaoni.
Umuwi ka agad.
Nandito na kami.
Naglilinis ka ba ng bahay mo?
tama yan.
Tapos na ang lahat ngayon.
Sa.
- Nasaan ang aking brilyante?
- Xiaoni.
Mga diamante?
Wala na sila ngayon.
Nasunog ang bahay ko at naging abo.
Walang natitirang mga diamante.
aalis na ako.
Mag-ingat sa paglalaro sa tabi ng ilog.
Magtrabaho na tayo ngayon.
Magtatagal pa.
Narinig ko ang death benefit ni Jianqi
ay medyo malaking halaga ng pera.
Walang halaga ng pera ang maihahambing
sa pagkakaroon ng iyong minamahal na buhay.
Makinig ka.
may tita ako
na nakatira sa kapitbahayan
ng biyenan ni Mingzhu.
Ang kanyang biyenan ay patuloy na nagsasabi sa lahat
na malas si Mingzhu
at naging sanhi ng pagkamatay ni Jianqi.
Ganoon ba?
Well.
sa tingin ko.
Nakita mong umalis si Mingzhu
sa bahay ni Ni diba?
Oo, bakit?
Ilang minuto lang
at nasusunog na ang bahay ni Ni.
Eksakto.
Malas ang babaeng iyon.
tama?
Well, ngayon na binanggit mo ito.
Mas mabuting paniwalaan ito kaysa balewalain.
Oo, malas siya.
Ito ay may katuturan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Pupunta kami sa square dancing.
Oo, square dancing.
Nagluluto pa ako ng lugaw.
Bilisan mo.
Sariwa ang bean sprouts ngayon.
Fresh sila.
Oo.
Eto, salamat.
Kumuha ng tubig.
Eto, ipasa mo.
salamat po.
Halika, Xiaoni.
Halika sa akin.
may tanong ako sayo.
Alam mo ba kung ano sila
pinag-uusapan?
Pinag-uusapan nila si Mingzhu.
Paano si Mingzhu?
Malas daw si Mingzhu.
Kakasal pa lang niya,
namatay na ang asawa niya.
Kalokohan!
Sabihin mo ulit at babalatan kita!
Hindi ko sinabi, Mingzhu.
Sinabi nila ito.
Sabihin sa ibang mga bata
na kung maglakas-loob silang uulitin,
balatan ko sila!
Naririnig mo ba ako?
Okay.
Hindi alam ng mga bata
ang sinasabi nila, huwag mo na lang silang pansinin.
Binilhan kita ng isang box ng meat jerky.
Salamat!
Uuwi muna ako.
ano?
Sabi nila malas ang ate mo?
Ano ang malas?
Napakasama ng mga salita nila.
Sino ang nagsabi nito?
Ang mga kapitbahay.
Siya ay bumalik.
Bumalik ka na.
Well.
Ano ang gusto mong tanghalian?
Magluluto ang papa mo.
Magluluto ako ng kahit anong gusto mo.
Hindi ako nagugutom, Mom.
Pupunta ako sa kwarto ko sa taas.
Hindi ka kumakain?
Paano mo laktawan ang pagkain?
Dapat meron ang ate mo
narinig ang lahat ng tsismis sa paligid.
Napakadumi ng kanilang mga bibig.
Nanay.
Hindi, Nanay! Bakit may hawak kang kutsilyo?
Huwag mo akong pigilan.
Huminahon ka, Inay!
Mag-ingat ka, anong ginagawa mo?
Ibaba ang kutsilyo.
Anong nangyayari?
Bakit ang hirap mong gawin?
Tatakutin ko sila.
Ano ang iniisip mo?
Kaya mo ba talaga yan?
Umupo ka, Nanay.
Hindi... Pero...
ako...
Well, kailangan mo talagang
itigil ang paggawa nito.
Nakakainis ka.
Gusto ko lang silang takutin.
takutin sino?
Masasabi nila ang gusto nila.
Hayaan mo sila.
Hayaan silang sabihin ang gusto nila.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
Paano natin hahayaan na magkalat sila ng ganitong tsismis?
Ayos lang, Mom.
May iisipin kami.
Jianqi.
Kung hindi mo ako pinakasalan,
hindi ka sana namatay diba?
Sa tingin ko rin.
Pero kung hindi mo ako pinakasalan,
hahabulin mo pa kami,
at mas masahol pa iyon kaysa mamatay.
Kung maaari lang tayong magsimulang muli.
Hindi kita liligawan.
Layuan kita.
Buong gabi ka
na naman, di ba?
Gusto mo bang umidlip saglit?
Mahangin ngayon,
mag-ingat na hindi sipon.
Buksan ang bintana.
Masyadong masikip dito.
Dapat kang lumabas
at mamasyal pagkatapos.
Hilingin kay Meiqi na sumama sa iyo sa pamimili
at magkaroon ng ilang facial spa.
Patay na ang anak ko.
Wala akong ganang magpa-facial.
Kung ito ay lumabas,
iisipin ng mga tao na biro ako.
Nagbigay kami ng sapat na biro para sa kanila.
Mula nang
mahalin ni Jianqi ang babaeng iyon,
para kaming clown.
Mr. Shen.
Kamusta na ang babae ko?
Iyong babae?
Babae ko siya.
Sige, babae mo. Kamusta na siya ngayon?
She's down at itinatago ito sa kanyang sarili.
Sino ang nagpakalat ng tsismis?
Hahanapin ko sila at tuturuan ko sila ng leksyon.
Dacheng.
Maghintay ka.
Nabubuhay tayo sa modernong lipunan.
Kailangan nating hawakan ito
nang may katalinuhan, hindi karahasan.
ayos lang.
papakinggan kita.
Ano ang dapat nating gawin kung gayon?
alin?
Ihahatid na kita sa motor ko
at hanapin sila.
Huwag mo akong kaladkarin.
nga pala,
mabuti.
Maaari mo bang ipahiram sa akin ang iyong sidecar?
kukunin ko ang anak natin...
Kukunin ko ang aking anak na babae.
Kung sino man ang nagtsitsismis sa kanya
dumiretso na kami sa doorstep nila.
Tingnan natin kung maglakas-loob sila.
Magandang ideya.
Sumakay sa sidecar.
Maghintay ka.
Mayroon ka bang lisensya sa pagmamaneho?
Oo, marunong akong magmaneho.
Sumakay sa sidecar.
Isuot mo ang iyong helmet.
Well, tingnan mo.
Tama ang procedure.
magaling.
Sigurado ka ba dito, Mr. Shen?
marunong akong magdrive.
ito lang
na inabot ako
ng tatlong pagsubok para makapasa sa pagsusulit.
Naging kaibigan ko pa
ang mga examiners.
Okay, sige.
Okay, tara na.
Mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Sakay ka na lang.
Ako na bahala sa kahihinatnan.
Panay.
Dumiretso ka.
Sino ang nakakaalam?
Tingnan mo, tama iyan.
alam ko tama.
Nahulog siya at pagkatapos ay nagkaroon ng apoy.
Oo, eksakto.
Ano bang problema mo, Shen?
Binigyan mo ako ng shock.
tama yan. Nakakatakot.
I'm so sorry.
Nagcha-chat ka ba?
Oo, wala lang.
wala?
Tungkol saan ito?
Ibig mong sabihin, kalokohan ang sinasabi mo?
Anong ibig mong sabihin?
Paano mo nasasabi yan?
Maaari kang magsalita ng kahit anong gusto mo,
pero hindi ako marunong magmaneho kahit anong gusto ko.
Ito ay mapanganib.
Shen.
Hindi nakakatuwa.
tama yan.
hindi ako nagbibiro.
Anong ginagawa niya?
sus.
Hindi kapani-paniwala.
Si Shen Shengli ay hindi karaniwang ganito.
Pero nagchichismisan kami tungkol sa anak niya.
Dapat itigil na natin ang tsismis sa kanya.
- Tama.
- Bumalik tayo para magluto.
Tara, alis na tayo.
okay ka lang ba?
Mag-ingat ka.
Xiang.
Bumalik ka na, Dacheng.
Ano ang magandang balita, Dacheng?
Bakit ang saya-saya mo?
Oo, ito ay isang magandang isa!
Dacheng.
Anong nangyari?
Halika na.
Bakit ka nagbibisikleta?
Nasaan ang sidecar mo?
Bakit ako sasakay sa bisikleta mo?
Makinig ka.
Saan napunta ito?
Pinahiram ko kay Mr. Shen.
ibig mo bang sabihin
na tayo ay isang hakbang na mas malapit
kay Zhilu?
Magaling, Dacheng!
Dacheng.
Ang cool ng sidecar mo.
Astig?
Ang galing, Shen.
Kakabili mo lang?
Kanina ko pa to.
Sa katunayan, ito ay pag-aari ng isang kaibigan.
Okay naman.
Ang karaniwang kumbinasyon.
Ang karaniwang kumbinasyon. Umupo ka na.
Okay, gusto mo ng sigarilyo?
Hindi, may mga babae sa paligid.
Bilisan mo.
Nasa tamang pag-iisip ka ba?
Bakit ka naka motor?
Napakadelikado nito!
Hindi ko ito sinakyan.
Bakit ka naka helmet noon?
Hindi ako bulag, alam mo.
suot ko ang helmet...
Nasa tamang pag-iisip ka ba?
Anong sinabi ko sayo?
Ano ang sinabi ko?
Sabi mo kung gusto kong mamatay ng maaga,
Kaya kong sumakay ng motor.
If you dare
touch this again, hihiwalayan na kita.
Gusto mo ba ng divorce?
Hindi ito ang motor ko.
Ito ay kay Xu Dacheng.
WHO?
- Xu Dacheng.
Ang ama ni Mingzhu.
Pinuntahan mo sila?
Hindi ako pumunta sa kanila.
Lumapit sila sa akin.
Dumating na naman sila sayo?
Hindi.
Alam nilang binu-bully si Mingzhu.
Gustong tumayo ni Xu Dacheng para sa kanya.
Gusto niyang
sagasaan ang mga tao gamit ang motor.
Ayun, nakita ko na ang gagawin niya.
Paano ko hahayaang saktan niya ang mga tao?
Kaya naman, pinigilan ko siya.
Tapos, siya...
Ayun, naiwan niya yung motor dito.
Kaya, tinulak ko ito pauwi.
Well, napaka-reckless niya talaga.
alam ko tama.
Paano kung may nasaktan
kapag sinaktan niya?
Makulong siya.
Napaka-reckless niya.
Salamat sa iyong pagsusumikap, lahat.
Masyado kang magalang.
Inilipat ko na ang sahod sa iyo.
Okay.
Mangyaring suriin.
Tandaan na ipadala sa amin ang invoice.
Kukunin namin ang kabayaran
mula sa kompanya ng seguro.
Okay.
Aalis na tayo, Miss Ni.
Sige.
Halika na.
Salamat.
Nanay.
Hindi ba pwedeng iwan mo muna si Dad saglit?
Hindi.
Mga taong katulad niya
kailangang ipako
sa haligi ng kahihiyan.
Umakyat ka na naman sa pader, Dad?
Ang galing ng Papa mo, Xiaoni.
Saan ka nagtatrabaho ngayon?
Hello!
- Meiqi.
- Bichen.
Umupo ka na.
Kanina pa.
Halika dito.
Hello, hello!
Hi!
Hindi tayo magsisimulang kumain
hanggang sa dumating ang ating dyosa.
Hoy!
Halika dito, maupo ka.
Umupo ka na.
Ibuhos ang mga inumin.
Halika na.
Punan ito.
Cheers!
Meiqi.
Ilang taon na ang lumipas,
pero ganoon pa rin ang itsura mo.
Forever ka
na ang Dyosa ng Class 2 Senior 3.
Oo, forever na natin siyang Dyosa.
Sa ating Dyosa!
Cheers! Halika na!
Paumanhin, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Ipagpatuloy natin!
Hello, Nanay.
nandito ako.
Sige, uuwi na ako
pagtapos ko.
pasensya na po.
Isa pang round!
Halika na.
Maligayang pagdating sa bahay, Meiqi.
Salamat sa inyong lahat.
Maligayang pagdating.
Halika na.
- Bottoms up!
- Mabuti!
Mukhang maganda ito, Meiqi.
Salamat.
Mas lalo kang gumanda ngayon.
talaga?
Binili ko ito
nung nasa concert ako sa Paris.
Ang tatak ay angkop na lugar.
Kung gusto mo,
hihilingin ko sa aking kaibigan na kumuha ng isa para sa iyo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ang ganda mo lang
kasi ang ganda mo na.
Uy.
Ginugugol ko ang karamihan ng aking oras
sa sentrong pangkultura.
Sobrang close ko sa mga kasamahan ko.
Ilang taon na rin akong nagka-boyfriend .
Hindi mahalaga kung ano ang isusuot ko.
Basta komportable.
hindi yun.
Kailangan mong lumabas
sa iyong comfort zone.
Ang iyong mga damit ay sumasalamin sa iyong pagkatao.
Wala akong pakialam.
Boyfriend ko
gusto ako bilang ako.
Maganda daw ako
kahit anong suot ko.
Magaling yan.
- Ibilang mo rin ako.
- Hoy.
Cheers!
Hello, Nanay.
Uy.
kumakain pa ako.
Tigilan mo na ang pagtawag sa akin, okay?
Babalik ako kapag tapos na ako.
alam ko.
Isang round pa!
Nakapili ka ng magandang hangout spot.
- Ang pagkain ay napakasarap.
- Masarap!
Ikaw talaga ang tagasubaybay ng klase.
Cheers sa aming class monitor!
Halika na.
ano ito?
Seven-Star Formation.
Huwag mo itong hawakan.
Ito ay upang maakit ang pag-ibig.
Aakitin ang pag-ibig?
Parang hindi gumagana.
Hindi mo ito mahawakan.
Kung hinawakan mo ito, kailangan ko
itong i-degauss. Ito ay gawa sa kristal.
Huwag mo akong sisihin
kung hindi ka makakahanap ng asawa.
Kumusta, Mrs. Feng.
Well.
Lumabas si Meiqi para sa isang class reunion.
Sinagot niya ang tawag ko sampung minuto ang nakalipas.
Kumakain pa daw siya.
Pagkatapos, tumigil siya sa pagkuha ng phone niya.
Hindi ko siya maabot.
Mingzhu. Alam mo ba, Jianqi...
Ganito rin si Jianqi.
Hindi niya kinuha ang phone niya.
Tapos, nawala ko siya.
Huwag kang mag-alala, Mrs. Feng.
Marahil ay masyadong maingay ang restawran,
kaya hindi
narinig ni Meiqi ang pagtunog ng kanyang telepono.
Magiging maayos siya sa kanyang mga kaklase.
Panigurado.
Masyadong nahuhumaling ang mama ni Jianqi.
Sampung minuto na lang.
And she's calling Meiqi nonstop
and even called me for it.
Okay, tama na.
salamat po.
Ang sabaw ay medyo nakakapresko.
Mag-ingat ka, mainit.
Salamat.
Narito ang isang tissue.
Wala ka pa ring pinagbago.
Napaka thoughtful mo pa rin.
Dahil siguro sa
propesyon ko bilang guro.
Kailangan kong maging matulungin,
parang nag-aalalang matandang ama.
Meiqi.
Gaano katagal mo balak manatili sa oras na ito?
Babalik ka pa rin ba
sa United Kingdom?
Hindi.
Plano kong makakuha ng trabaho dito.
Gusto kong pumunta sa Shanghai.
Ang Shanghai ay isang magandang lungsod.
Napaka-moderno nito, bagay sa iyo.
sa totoo lang,
Sa tingin ko, ayos din ang Nanzhou.
Malapit ito sa Shanghai.
Ang presyo ng ari-arian
ay kalahati ng Shanghai.
Pinag-uusapan mo ba
ang presyo ng ari-arian, Hu Gang?
Si Meiqi ay mula sa isang mayamang pamilya.
Hindi man lang siya mag-abala.
tama yan.
Hu Gang.
Itigil ang pagtatanong ng napakaraming tanong.
Maglinis ka na.
Isa ka ba sa mga hinahangaan niya noon?
Hindi, hindi ako.
Hindi.
Cheers.
May boyfriend ka na ba, Meiqi?
Single ako at handang makisalamuha.
May pagkakataon!
Halika na.
♪Ito ang ani ng lahat ng iyong pagsusumikap♪
♪Naku♪
♪Tumatakbo ako, hinahabol ang naglalagablab na panaginip♪
♪Walang makakapigil
sa dedikasyon kong ito♪
♪Naku♪
♪Ang oras ay nagpinta ng ngiti sa akin♪
♪Ako ang hanging hindi mapapahinga♪
Bumalik na ako, Mom.
Tinatawagan mo pa ako.
Halos
maubusan ng baterya ang phone ko sa mga tawag mo.
Nanay.
Nanay?
Tita.
Nasaan ang nanay ko?
Hindi ba nasa bahay si Mrs. Feng?
hindi ko alam.
Hoy, Meiqi.
Nawala si Mrs. Feng?
Naabot ka na ba niya?
Manatiling alerto.
Okay.
Kung tatawagan ka niya, sabihin mo sa akin.
Napansin.
Well, nasa inyo ba ang aking hipag?
Ito ay kagyat.
Hindi.
Sige, okay.
Tinawag ako ng nanay ko
ng 20 beses sa hapon.
Nainis ako at pinatay ko ang phone ko.
Pagbalik ko,
wala na siya.
Hindi
rin niya dala ang phone niya.
Saan siya pupunta?
Magiging okay siya.
Huminahon ka, Meiqi.
Sinasabi niya
na ayaw niyang mabuhay.
Mga negatibong bagay na ganyan.
Magiging okay siya, di ba?
Meiqi.
Mingzhu.
paano ito?
- Wala.
- Mingzhu.
Tinawag ako ng mama mo
bandang 1:00 PM ngayon.
Ano ang sinabi niya?
Sinabi niya na nag-aalala siya
dahil hindi mo kinuha ang iyong telepono.
- Ano ang dapat kong gawin?
- Huwag mag-panic.
Nasuri mo na ba ang
surveillance footage ng kapitbahayan?
Sinusuri namin.
Okay, mangyaring tingnan ito.
Tatay.
Feng.
Lumibot ako sa paligid
at tiningnan ang footage ng surveillance.
Siya
umalis bandang 4:00 PM
at hindi maganda ang hitsura niya.
Tatawag ako ng ilang beses para tingnan.
Feng.
- Susuriin ko kay Uncle.
- Sige, hindi pa namin nasusuri.
- Bilisan mo.
- Sasama din ako.
Sige na, bilisan mo na!
Okay, halika na.
Saan kaya siya pupunta?
Kasalanan ko lahat.
Hahanapin natin siya.
Kasalanan ko to.
Hindi ko sinagot ang mga tawag niya.
Nahanap mo na ba siya?
Nandito ka na.
Ano ang problema?
Tiyo.
- Magsampa ba tayo ng police report?
- Nagsumbong ako sa pulis.
Nasa police station ang tiyuhin ni Jianqi.
Wala pang balita.
- Paano ito?
- Ano ang status, Uncle?
Pumunta pa ako sa sementeryo ni Jianqi.
Wala siya doon.
Nasubukan mo na ba ang 3rd Aunt's place?
Hindi.
Bilisan mo, aalis na tayo.
Halika na.
- Chop-chop!
- Susubukan naming hanapin siya.
Bakit ba ako naging hamak?
Bakit ko in-off ang phone ko?
Paano kung may mangyari sa kanya?
Hindi, Meiqi.
nanay...
Nangako siya na tutulungan niya akong
alagaan ang bata.
Hinanap mo na ba ang tabing ilog?
Pampang ng ilog?
Ang ilog kung saan iniligtas ni Jianqi ang batang iyon.
tama yan.
Baka pumunta siya doon.
Pwede naman.
Halika, tingnan natin ito.
Tara na.
Halika na.
Halika, delikado!
Halika!
Delikado dyan, malulunod ka!
Makinig, bumangon ka na.
Halika! Pupunta ako sa iyong mga guro.
Paparusahan kita ng mga guro mo.
Delikado, malulunod ka.
Nalunod ang anak ko dito.
Halika!
Bilisan mo at umakyat ka na!
Ito ay mapanganib.
Ginang Feng!
Halika!
Anong ginagawa mo, Mrs. Feng?
Makinig ka.
- Napakadelikado doon!
- Ginang Feng.
bakit ka nandito?
Huwag kang pumunta doon, Mrs. Feng.
Tumanggi silang lumapit.
- Ginang Feng.
- Huwag na natin silang pakialaman, Nanay.
Tara uwi na tayo.
Uwi na tayo, hayaan mo na lang sila.
Hindi, delikado.
hindi ako aalis.
Halika, Wang Jiarui!
Ang bastos mo!
Kung hindi, sasabihin ko sa iyong Lolo!
Tatawagan ko siya ngayon din.
Halika!
Kamusta na siya ngayon?
Tulog ba siya?
Uminom siya ng pampatulog.
Saan mo nakuha ang pampatulog?
akin ito.
Minsan nahihirapan akong
matulog kasi sobrang busy sa trabaho.
Kukuha ako ng isa.
may kaklase ako.
Isa siyang neurologist.
Sinabi niya sa akin
na ang kanyang kalagayan
maaaring
PT...
PTSD.
tama yan.
Oo, PTSD.
Alin ang post-traumatic stress disorder.
Seryoso ba ito?
Hindi siya ma-trigger.
Ang ilang mga tao ay mas sensitibo.
Pagkatapos ng Ikalawang Digmaang Pandaigdig,
maraming sundalong Amerikano
ang nagkaroon ng kaguluhan.
Tapos na ako, Mom.
Magandang trabaho!
Karapat-dapat kang mag-thumbs up.
Sabik kang magsanay ng piano ngayon.
Syempre.
Hindi ko hahayaang masayang ang aking mga talento.
Matutulog na ako ngayon.
Okay, mahal. Magandang gabi.
Magandang gabi.
Hindi ko hahayaang masayang ang aking mga talento.
Nanay.
Halika dito, Nanay.
Ano ang problema?
Pwede mo ba akong matulog?
Matulog mag-isa.
Nagtatrabaho pa ako, Jiao.
Hindi mo ba ako sinasamahan?
ayos lang.
sasamahan kita.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Jiao.
Ang dami mong hiling ngayong gabi.
Pwede din ba ako mag request?
Maaari mong pamahalaan upang puntos
95 pataas para sa papel bukas?
Sagutin mo ako.
Sinasamahan kita ngayon.
Hindi, malaki na ako ngayon.
Let's let each other go.
Magandang gabi, mahal.
Magandang gabi.
Yung donut na hiningi ni Jiao.
Ito ay ibinebenta pagkatapos ng 8:00 PM.
Sadly, walang
chocolateflavor.
So, binili ko yung strawberry flavor niya.
Napunan mo na ba
ang job application form?
Huwag magmadali, marami pa namang oras.
Zhang Hao.
pupunta ka ba
upang bilhin ang tinapay na ibinebenta pagkalipas ng 8:00 PM
at laging hindi nabibili
ang paboritong lasa ng iyong anak?
Ibig mong sabihin, hindi ko dapat bilhin
ang binebenta,
pero yung mahal?
Nakatanggap ka ng promosyon sa trabaho
ngunit nakalimutan mo kung paano gawin ang matematika?
Ibang usapan ito.
ikaw ang sinasabi ko.
Kung kaya mo
lumago sa iyong karera,
maaari kang malayang
bumili ng anumang donut na gusto mo.
Libre?
Libre ko.
Gusto ni Jiao ng donut.
Binili ko siya ng isang pack ng donuts.
Pinupunan mo ba ang form o hindi?
Kung hindi mo pupunan,
hindi ko isisilang ang bata.
Nagiging unreasonable ka.
Gagawin ko ngayon.
Ididikit ko ito ng pandikit sa susunod.
Bilisan mo, male-late ka na, Jiao.
Okay!
Jiao.
Tandaan na suriin ang iyong mga sagot
sa panahon ng pagsusulit mamaya.
Naririnig mo ba ako?
Huwag kalimutan ang sinabi mo kagabi.
ano?
Hayaan ang isa't isa.
Halika, magpalit ka ng sapatos.
Mabilis.
Suriin ang iyong mga sagot!
Hayaan ang isa't isa.
Ano ito? Ano ang nakalimutan mo?
Payong. Sinasabi ng taya ng panahon
na uulan mamaya.
Bilisan mo.
Okay.
♪Maingay ang mundo♪
♪Paglingon ko,
malayo na ang view♪
♪Minsan hindi ko alam ang gagawin♪
♪Ano ang tahimik na hawakan♪
♪Tulad ng tahimik na pag-aalaga♪
♪Lumipas ang mga panahon♪
♪Ang oras ay lumilipas♪
♪Mukhang naiintindihan ko ng konti♪
♪At pakawalan din ang ilang bagay♪
♪Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan♪
♪Isang mahabang liham ang isinulat♪
♪Magiliw na nagpapalaganap ng pagmamahal♪
♪Sa lahat ng tinidor sa kapalaran♪
♪Loving all the moments
that deserve to be loved♪